（主神）
どうしたって過去は消せない
僕たちの犯した過ちも…
（主神）だからこそヒビキ
君を死なせはしない
なんとしても生き抜いて
幸せになってほしいんだ
いつか彼女が眠りから覚めた時
この世界を—
滅ぼすことがないように
♪～
～♪
（門番）何を考えている！
こんな子供ばかりを連れて
何をさせるつもりだ！
あっ まさか
ダンジョンで魔物の囮(おとり)に…？
（クロード）貴様
私を愚弄するつもりか？
（門番）うっ…
（ヒビキ）ちょっと クロード
（リリアン）誤解なの！
こう見えても
お兄ちゃんは大人なの！
お兄ちゃんは お兄ちゃんは…
ただ小っちゃいだけなのー！
（リフレイン:だけなのー！）
これ ギルドの身分証です
（門番）通ってよし！
（エマリア）もうすぐ
ヒビキに会えるわね～
冒険者になるって言ってたから
今頃 誰かと
パーティーを組んでるかしら
（エマリア）
でもでも もしかして…
（ヒビキ）
早くエマリアさんに会いたいな～
キレイだし優しいし頼りになるし
なんたってローウェルでできた
初めての友達だもんな～
（リフレイン:な～）
ハハッ な～んて
私を待ってるかもしれないわ
フフフッ
んっ
これ…
（イヴェル）ありがと
（エマリア）んっ　イヴェル
（ヴェネ）それにしても
町に入るだけで
面倒事が起きるなんて
ご主人様らしいにゃ～
もう ひと事だと思って…
ヒビキ様
出発前にやっておかねば
ならないことがあります
ダンジョン攻略に向けた
予定表の作成です
予定表？
（クロード）はい
Ｃランク以下の冒険者は—
滞在期間などを記入して
許可を得なければならないのです
ギルドとしては
無謀な冒険者を止めて
死者の数を減らしたいですからね
そうなんだ
でも予定って何が起きるか
分からないのに立てられるの？
ある程度の傾向は分かっています
へえ～
あの… 私が
その予定表作ってみたいんだけど
ダメ？
えっ？
うむ　いいだろう
わあ～
ダンジョンは地下に潜れば潜るほど
敵のレベルが上がる
北のダンジョンは全30階層
10層ごとにボス戦があるそうだ
10階層で出現するボスは
シルバーエメラルドウルフ
だと聞いている
そこから逆算すれば—
10階層までの
予定を立てられるだろう
他にも途中で
分からないことがあったら
いつでも聞きなさい
分かったの！
頑張って考えるの！
お兄ちゃんとクロさんは
ゆっくり休んでて
（ヒビキ）頼んだよ リリアン
（ヒビキ）なんか
しっかりしてきたね リリアン
（クロード）そうですね
あの子はあの子なりに—
ヒビキ様の力に
なりたいと思っているのでしょう
もう十分 助けてもらってるよ
さっ 俺たちは
持ち物の確認をしておこう
そうしましょう
武器や装備のたぐいは
ローウェルでひと通りそろえましたし
ポーションは
ヒビキ様のスキルで作れます
あと必要なのは食料と…
（ヒビキ）ああ～！
大事な物を忘れてた！
大事な物とは？
パンツだよ
パンツ？
履いてるよね
はい
だったら分かるでしょ
ダンジョンに入ったら
洗濯ができないから
下着の替えがないと
気持ち悪いじゃん
えっ？
ああ いえ
替えなどなくても
今までどおり“バブルウォッシュ”を
使えばよろしいのでは？
それは魔法でしょ
魔法で洗ったのと
水洗いしたのとじゃ全然違うんだよ
（クロード）魔法も水洗いも
同じ効果がありますが
効果とかそういうことじゃなくて
これは気持ちの問題なの！
なるべく洗って
履き替えたいんだよ！
私のふんどしをお貸ししましょう
俺は現代っ子なの！
パンツじゃないと戦えないよ！
では 買えばよろしいのでは？
それがどこにも売ってないんだよ
ふんどしよりも履き心地が
いいと思うんだけど なんでだろ
教えて サポちゃん！
（サポちゃん）サポちゃんより報告
履き心地は分かりませんし
そういうたぐいの質問には
お答えできかねます
サポちゃんより 以上
そっか
サポちゃんは女の子なんだ…
いや 声からして
そうかなとは思ったけど…
ていうか 今まで
マズいものいっぱい見られてない？
ほう マズいものとは？
（ヴェネ）パンツが欲しいなら
アレを使えばいいにゃ
アレって？
少しは頭を使えよにゃ
とんでもないスキルを持ってても
宝の持ち腐れにゃ
そうか アレかー！
“コピーアンドペースト”！
たくさんお願い！
（ヴェネ）どわっ
どうせなら
洗ってからにしろよにゃ
うえ～っ…
ハァ… なんかイヤな記憶が…
覚えてないけど
んっ
幽霊を怖がってる場合じゃないわね
イヴェルの危機だもの
（シルバーエメラルドウルフの
うなり声）
（イヴェル）
君 なかなか優秀そうだね
こっちにおいで
（エマリア）イヴェル どいて！
（イヴェル）あっ
助けて～！
（咆哮(ほうこう)）
私の見込みどおり
なかなか使えそうね
もういいわ
どういうこと？
この子 私の相棒なの
はあ？
魔物を従えて
何をしようとしてるの？
世界平和を目指しているの
これ ホントだよ
信じられないわ
（イヴェル）
友達なのに 悲しいじゃない
（エマリア）んっ
（イヴェルの笑い声）
まだ友達だと思ってるの？
いい年してバッカみたい
（エマリア）まだ56だもん…
（イヴェル）ん？
56よ！
56年生きてきて
初めて女の子の友達が
できたと思ったのに！
何それ？
（エマリア）
忘れたの!?　友情の証よ！
あ～ なるほど
これで居場所が分かったんだ
はっ！
（シルバーエメラルドウルフの咆哮）
（エマリア）んっ
（咆哮）
フッ…
許さないわ
あなたに私が殺せるの？
甘く見ないで！
フッ
“ウィンドカッター”！
うあああっ！　うっ…
（イヴェル）あ～あ　対象以外
直接 手を下すと叱られるのよね～
あんたってホント ウザいし
甘いよね～
はっ…
（フランカ）Ｄランク冒険者の
ヒビキ様ですね
まずは
予定表を確認させていただきます
（リリアン）どうぞなの！
ふむ　ふむふむ
ふむふむふむ
なるほど なるほど
休息のタイミングも
よく考えられていて
理想的なプランだと思います
それじゃあ
ダンジョンに入ることを
許可しますです
よかったね リリアン
うんなの！
（フランカ）
ここがダンジョンの入り口です
無事のご帰還を
お祈りしますのです
安全第一で
行ってきてくださいね
（ヒビキ）はい
いよいよだ…
地底都市“テラダイナス”に向けた
ダンジョン攻略が始まるんだ！
（クロード）
準備はよろしいですね？
俺は大丈夫だよ
リリアンは？
私もいつでもいいの
ねっ 師匠？
もちろんにゃ
では 参りましょう
この辺りに敵はいないみたい
ヒビキ様
しばらくは“世界地図”の
力に頼らずに進みましょう
えっ？
それに頼りきりでは
危険察知能力が養われませんので
これも特訓のうちです
（ヒビキ）出た 鬼軍曹
わ… 分かったよ
（サポちゃん）サポちゃんより報告
神威伝導率が15％減衰しました
（主神）あー
やっぱりそうなっちゃうよね～
（ヒビキ）今のは主神様の声？
なんて言ったのか
聞き取れなかったな
-（クロード）ヒビキ様！
-（ヒビキ）えっ 何？
ダンジョンに入って早々
うわの空になってはいけません
ちょっとした油断が
命取りになりますので
お気をつけください
ご… ごめん
気をつけるよ
（主神）さて どうなることかね～
（魔神）何がどうなるって？
（主神）魔神ちゃん
夜ばいなら
夜にしてくれな…
がふっ
ウフフフ…
（主神）やだなー
ジョークジョーク
やめて お願い…
それで？
（主神）いやー 例の子が
ダンジョンに行っちゃってね…
うっ キモっ
いや 例の子って
あの子がどうして？
私たちのスキルがあるといっても
あのステータスだと
危険じゃないかしら
ダンジョンを攻略して—
地底都市の賢者に元の世界へ
帰る方法を聞くんだってさ
（魔神）はあ？
あなた何を言ってるの？
本人たちがそう言ってたんだよ
だからどうして止めなかったのよ
賢者は知らないって
元の世界へ帰る方法なんて
存在しないって事実を
お兄さんはね
あの子を死なせるつもりはないけど
意のままに操るつもりもないんだよ
そんなの
楽しい人生とは言えないでしょ？
（魔神）ああ まただ
なんで私 あの子の心配なんか
してるのかしら…
（主神）“元の世界に帰る方法は
存在しない”か…
そうだね
少なくとも“今の君の記憶の中には
存在しない”だろうね
ダンジョンに入って
声を届けにくくなったけど
気配は探れる
あの子との繋(つな)がりは消えていない
なら なんとかなるでしょ
それで
魔神ちゃんはなんの用だったの？
お茶に誘ってあげようって
あっ パスで
医神(いしん)ちゃんが
へえ 医神ちゃんが
行きます！
何よ その反応の差は
大きなおっぱいは癒やしだよ！
（リフレイン:だよ！）
ぐう～っ！
みんな気をつけて！
あれはスライムに違いない
だよね？　サポちゃん
（サポちゃん）
ただの水たまりです
あと 頭上にご注意ください
えっ？
ひぎゃあ！
何をビビってるにゃ
修行の成果を見せてやるのにゃ
うん
俺が手に入れた初の攻撃魔法！
“ファイヤ”！
妙だな
えっ 殺人事件!?
行き止まりです
他に道はなかったはずですが…
（ヴェネ）この壁
なんだか変な感じがするにゃ…
ヒビキ様 “鑑定”を
うん “鑑定”
これ魔物だ
名前は“ロックドロック”？
ほう　第１階層にいるとは意外な
こいつは私の槍(やり)ですと…
貫通はしますが
破壊することはできません
点ではなく
面の攻撃力の高いものでないと
それなら
リリアンの武器はどうかな？
（リリアン）私？
それがいいにゃ！
ドカンと１発ぶちかますにゃ
リリアンちゃん！
（リリアン）うん！
ふん！
-（ヒビキ）あ… あ…
-（クロード）ほう
瞬間的な攻撃力は
今の私以上ですね
スゴイヤ… リリアン
（リリアン）えっへん なの！
（クロード）さあ 行きましょう
（ヒビキ）それにしても
ダンジョンって不思議な所だね
一体誰が作ったんだろう
誰がなんの目的で作ったのかは
ヴェネにも分からないにゃ
そうなんだ
罠(わな)も魔物もいっぱいで
意地悪な奴が作ったってことは
間違いなさそうだけどにゃ～
ハハ… かもね
（サポちゃん）サポちゃんより報告
神威伝導率が17％減衰しました
最大で25％減衰する
可能性があります
（ヒビキ）
ねえ それってどういう…
ヒビキ様 敵です！
（蜂の羽音）
（ヒビキ）“鑑定”！
左からレベル12 18 15！
右２体は私が
ヒビキ様は左をお願いします
分かった！
“識者の眼(め)”発動！
（サポちゃん）命中率65％
えっ!?
わっ
（サポちゃん）命中補正限界です
（リリアン）
“ウィンドカッター”！
（クロード）ふんっ！
ありがとう 助かったよ
的確なフォローだったぞ
（リリアン）エヘヘ
お兄ちゃんもクロさんも
私が守るの！
その意気だ
さあ 先に進みましょう
罠もあるので気をつけてください
罠にはいろいろな種類がありますが
その中で最も多いのは…
（ヒビキ）
前は百発百中だったのに…
（サポちゃん）
ダンジョンに入ってから
主神様のお力が
届きにくくなったため
固有スキル“識者の眼”と
“チュートリアル”の機能が
低下しています
えっ そうなの!?
はい
落とし穴は
最も多く仕掛けられていますが
注意してみれば
罠だと気づくことができます
例えば…
（ヒビキ）
まさかダンジョンに入って
固有スキルの力が
弱まっていたなんて…
どうしよう…
ご安心を
今申し上げた注意点に
気をつけていただければ
十分 回避は可能です
えっ？
ヒビキ様　私の話を
聞いていなかったのですか？
えっと なんの話？
ほお 返事だけして
全く聞いていなかったと？
（ヒビキ）
学校の先生と同じこと言ってる…
ご… ごめんなさーい！
いつもでしたら—
このような場で 私の話を
聞かないなどなかったはずです
１の話を聞いて10の勘違いを
することはよくありますし
ご自身の思考に没頭し
人の話を聞き流していることも
よくありますが…
あ… あの 実は…
（クロード）ん？
（クロード）
スキルが使えなくなった!?
（ヒビキ）使えないわけじゃ
ないんだけど—
力が弱まってるんだ
（ヴェネ）
ダンジョンに入ったことで
スキルに影響が出るとは
思わなかったにゃ
（リリアン）
師匠も知らなかったの？
うっ うにゃ…
ダンジョンが神々の管轄外なのは
知ってたけどにゃ…
最近調子のよかった弓を外したのは
それが原因ですか
てっきり緊張なさっていたのかと…
ごめん…
大した戦闘力を
持ってない俺にとって
弓だけが頼りだったのに
これじゃあ
みんなに迷惑かけてしまうね…
お兄ちゃん 私がいるの！
矢が外れても
私が魔法で倒すから大丈夫なの
（クロード）
リリアンの言うとおりです
矢が外れても けん制としての
役割は十分に果たせます
それだけで前衛の私も
後衛のリリアンも戦いやすくなる
ヒビキ様は一人で
戦っているわけではありません
私もリリアンも
そしてヴェネ様もいるのですから
もっと頼ってください
うん… そうだね
俺たち仲間だもんね
仲間であり友であり…
それに血の繋がりはなくても
本当の家族のように思っています
苦境に陥っても支え合い
手を取り合って進む仲間だと…
家族 か…
そうです ヒビキ様
こうして早い段階で
打ち明けてくださってよかった
問題が生まれれば全員で支え合い
対処すればいいのです
うん
みんな ありがとう！
あ… あれ？　クロード？
正座を崩していいとは
申しておりませんよ？
（ヒビキ）あれ～？
（クロード）まだまだ言いたいことが
山のようにあります
希少なスキルは確かに有用ですが
このようにスキルが
使えなくなる状況にも対応できねば
生き残れません
（ヒビキ）あっ イタッ イタタタ…
（クロード）スキルに頼りすぎない
戦い方も学ぶべきだと—
（ヒビキ）あ… 足が…
常々申し上げているでしょう？
ぬわああああ！
また聞いていませんでしたね？
えっ!?
さあ 今から特訓です
スキルに頼らず
弓の命中精度を上げましょう
（ヒビキ）ええっ!?
頑張ってなの お兄ちゃん
（ヒビキ）ひぎゃああああ！
（エマリア）うっ… んん…
フッ
“ウィンドカッター”！
（エマリア）確かに…
弓を使えば殺せたかもね
おかげで命拾いしたけど
んっ
あいつを止めないと…！
♪～
～♪
（リリアン）
最終回まであと２話しかないのに
なんで
パンツの話なんかしてるんだろ
クロさんもお兄ちゃんに甘いし
これは私がしっかりしないと
みんなを守るために
リリアン 大人になるの！
（ヒビキとクロード）
ホントすみません